Ffara Alibi, 21 o Marth 2024, yn ymwneud â'r bobl Zahir Dharamshi.
Helo, fy enw i yw Zahir Hussein Dharamshi.
Roeddwn i'n mynd yn 10 o July 1954, yn y lle yma, Barara, yn Yng Nghynghorllewin,
a'r lle yma.
A gallwch ddweud rai o'ch angenau, angenau cymorth o leiaf yng Nghynghorllewin?
Rwy'n rhaid. Mae'n rhan o'n fater i'w ddod yn y lle yma, Tugamu,
a bydd yn y lle yma, yn y lle yma.
Roeddwn i'n mynd i ysgol, roedd fy fater yn y tîm, a roedd yn ymwneud â mi yn y lle yma,
Rheintobo, lle roedd ym mhob ymlaen 15 o ni fel eu gwybwynt,
roedd y ddau yma yn y lles, a'r ysgol yma yn y lles, felly roedd yn ymgysylltiedig.
A'r lle roeddwn i'n mynd i ysgol yn Rheintobo, roedd y tîm yma,
gofio yn tyfnog a lles nh wensity Still, maeanu'rURE ris Sanctuaeth Alunrhy strawberries,
a beiddol 800 o di legs roeddenog ymlaen am y Ddeudy memorized cyfrwyd eich sylfaen tidydd ymlaen,
ironiciaeth roedd yn lles, ond mae problemau y byddwn yn Makes Far deiriau
Penzwischen Teagwyl. Roedd g cicl i gen i'r record ddim yn fwyaf,
pan oeddwn i'n 11, felly dyna oedd yn 1965.
Roedd ysgol ym Mhreidydd y Agarcan a yna pan ysgol ym Mhreidydd ysgol yn ymgyrch,
roeddwn i'n mynd i'r Ysgol ym Mhreidydd y Agarcan yn ym Mhraer.
Ond fel mlynedd, roedd yn dechrau, roedd yn wych oherwydd,
oherwydd, oherwydd, fel y ddweud yw'r ymgyrch yng nghymru,
roeddwn i'n mynd i'r Ysgol ym Mhreidydd y Agarcan,
a lle roeddwn i'n byw, roedd yn ddaeth yn fferthol.
Roedd yna ddisgrifiant, fel yna, mewn gwirionedd ym Mhreidydd y Agarcan,
nid oes o'n ffordd fy modd o'ch ffyrdd.
Oherwydd, roedd y ffrindiau fy modd, sydd yn ddaeth,
er mwyn ei ddweud, yw'r ddwy oedd,
yw'r cenedd.
Roeddwn i'n mynd i fynd i'w penderfynu a roeddwn i'n mynd i fyny i fyny.
Roeddwn i'n mynd i fyny a allwn i ddweud y llawr hefyd.
Roeddwn i'n mynd i gael Cenedd'r tair yn y ffordd africain traddodiol.
Roeddwn i'n mynd i…
Mae rhai o'r ffordd y ddau oeddwn i'n mynd i Cenedd a fy modd yn ymgyrch y swan.
Roeddwn i'n mynd i ymgyrch y swan ymlaen,
ac mae'n ffordd o'n ffyrdd yn ddaeth yn fferthol.
Roeddwn i'n mynd i ffyrdd yn ddaeth yn ffyrdd i fyny,
i ddysgu'r swan a ddweud iddyn nhw gydag y ffordd, oherwydd roedd yn ddaeth yn ddaeth yn fferthol.
Ond yn ogystal â hynny,
roedd y scwrdd yn ffyrdd.
Roeddwn i'n fwyaf o'n ffordd i fynd i'r scwrdd oherwydd roeddwn i'n gobeithio'r scwrdd.
Roedd yn lle fwyaf o'r gwaith i'w bod.
Roeddwn i'n mynd i fod yn ymgyrch, roedd yna ddau Asian,
chydw Cymru, roedd yna ddau Oedranol hefyd,
ac roeddwn i'n mynd i'r scwrdd yn ymgyrch.
Roeddwn i'n mynd i'r scwrdd.
Roedd yn rhan o'r 25, 30 o'r sgwrdd yn yr Ysgol Cymru.
A rhai o'r aelodau rydw i'n angen,
roedd gennym Mr. Ropio, sy'n aelodau geograffiaethol,
Mrs. Kabenga, sy'n aelodau bioliol,
roedd yna Ms. Bridge,
Mr. McCourt, sy'n aelodau'r gwaith.
Mr. Zekan, sy'n aelodau chymhastraeth.
Felly rydw i angen'r aelodau hynny.
Roedd yn angen'r aelodau'n fwyaf.
Roedd yn aelodau, mae'n aelodau.
Felly dyna sut roedd.
Yn ymgyrch, mae'n fwyaf.
Ond y llwybr yma o'r ddwylo yw,
ymgyrch yn fwyaf, ond mae angen i chi ddod i'w.
Os oes gennych chi o ffamiliau pwysig,
yna, yn ogystal,
oedd nid oedd nid oedd cyfnodol llesol,
felly oedd nid oedd ffaciliau meddyliol arfer,
oedd yn cael ei ddod i'w.
Roedd ymgyrch yn fwyaf,
roedd ymgyrch yn fwyaf.
Felly rydyn ni wedi cael eu ddod i.
Beth oedd angen i ddod i?
Ie, rydw i'n meddwl,
nid oedd gennym ni i ddod i ysgol,
ond rydw i yn dechrau, yn Campala,
roeddwn i'n mynd i ddod i'r cyfnodiaeth cyngor ar y ddod i'r materi.
Rydw i ddim yn meddwl o,
oedd yn y cyfnodiaeth cyngor,
roedd y cyfnodiaeth,
y apolau, rwy'n meddwl,
ond rydw i ddim yn ymwyaf am hynny.
A pan oeddwn i'n byw yn Uganda,
roeddwn i'n ddod i'r hosel,
ond roedd yn ysgol ymgyrch.
A roeddwn i'n mynd i fynd i'r cyfnodiaeth cyngor ar y ddod i,
yn y lle cael dj.
Roedd y cyfnodiaeth cyngor ar y ddod i,
roedd yn ysgol ymgyrch,
fel ysgol yma o'r ysgol yma,
yn lleiaf fel Lestra a Birmingham,
a'r hynny'n rhaid i chi weld yna o'r ysgol yn Cardiff hefyd.
Felly, roedd fy ddod i'n ddod i'r cyfnodiaeth cyngor yn 1972,
nid yn dda, ond roeddwn i wedi'i ddod i.
A'r Prif Weinidog Edi Amin,
roedd ymddygiad o'n ei ddweud,
bod pob Asiant yn cael eu ddod i Ugann ymlaen,
yn ddwy deyrnod.
Roeddwn i'n 18,
ac yna yna rydym yn gweithio yn y lle cael Cwmale,
lle roedd fy ddod yn gwneud cyngor ar y broedd Sobari.
A roeddwn i'n gweithio yn Cwmale.
Roedd ymlaen yno,
Barara'n ymlaen,
Cwmala'n ymlaen,
felly roeddwn i'n mynd i'r ymlaen yn ymlaen.
Yn Cwmala, roeddwn i'n mynd i'r ymlaen ar y ffrindiau,
oherwydd ymlaen ysgol yma,
roedd ymlaen ysgol yma,
neu'r cwm yn ystod i ffrindiau,
felly, mewn amser a thurdod,
dyna lle roeddwn i'n mynd i'r ffrindiau.
Ac ar y ffrindiau roeddwn i'n mynd i'r
ymlaen ymlaen ym Mhen Jamathcana yn Cwmala.
Felly, ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen,
roedd ymlaen ymlaen ymlaen,
ymlaen ymlaen ymlaen,
roedd yn ffrindiau brifysgol Brifysgol,
ond roedd yn ffrindiau brifysgol,
y bobl honno,
roedd yn ffrindiau brifysgol,
felly roedd yn cael i'r peniaelau gynnyddio'r pêl,
roedd fy nghymru,
fy mhaid yn ymlaen,
a'r ffrindiau yma arall am fi,
ac ymlaen ymlaen i'r sêl fy nghymru
ymlaen ymlaen,
felly, mae'r peniaelau gynnyddio'n cael i'r mhaid,
ac rydyn ni'n mynd i Cwmala,
roeddwn i'n byw gyda fy hun yn ystod ymlaen i ddechrau papurau ymlaen
a'r amser pan byddwn yn ymwneud ym Mhlaen.
Roedd yn dda iawn yn anodd oherwydd
bod y personel miliwn nid yn dda iawn i'w ddod,
roedd pobl wedi'i gwybnu,
bobl yn ystod ymlaen,
bobl yn ystod y carau,
mae'r ddewid yn ymlaen o'r ddwylau,
mae pobl yn ystod ymlaen i'w ddod.
Rwy'n ennill pan oeddwn i'r Kabali i fynd i Campala,
mae oedd cyfrifiadau ar y ddwylau,
mae oedd cyfrifiadau bob 10, 15, 20 miliwn,
lle roeddwn yn eich hunain i gwybod
y personel miliwn
am beth oedd yn eich cas,
beth oedd yn ei ddod gyda chi,
beth oedd eich gwybnu.
Rwy'n ennill pan oeddwn i fynd i Uganda,
roeddwn yn cael cas o ddewid
a £50 mewn i ffamiliau o 5,
felly roedd ymlaen,
fy marn i'r broedd a fy marn i'r syrfa,
roeddwn yn llwyddo o Entebbe,
ystod y Gweinidogau Ymlaen,
yn ymlaen ar y gwybnu Cwmparla
ar 15 Oed, 1972.
Roedd yn cael ei ddod ar y Gweinidog Stranstead
a roedd yn dda iawn iawn.
Roedd yn ddarn, roedd yn ddysbal,
roedd yn dda,
ac rydym yn cael ymlaen ymlaen ymlaen,
yr hynny ddim yn cael ei ddod yn Uganda,
ac rydym yn cael hynny ar busau
ac yn cael ei ddod yn y camp yn Ymlaen,
lle roeddwn yn cael ei ddod ar ein bodd.
Roedd yn camp amgueddfeydd,
felly roedd yna ddod ar y gweinidogau yma.
Felly roedd yn fel yr hyn sydd yn y ffilms,
lle roeddwn yn cael ei ddod ar ein bodd a'r hynny.
Yn ogystal â hynny, roeddwn yn cael ei ddod ar y ffod
ar ein trais a'r hynny.
Roedd yn amlwg yn dda,
yn y sens roedd yn amlwg yn dda.
yn amlwg yn dda,
a'r ddiweddau yna,
roeddwn yn dda,
yn amlwg yn dda,
nid yw'r ddaf yn dda,
ond roeddwn yn mynd ar y trais
a roeddwn yn mynd i Plymouth,
lle roeddwn yn cael ei ddod ar un camp
ar y gweinidogau yma,
os fy mhaid i'n ddod yn dda,
roedd yn camp amgueddfeydd amgueddfeydd amgueddfeydd
yn y llyfr cyntaf,
rwy'n credu bod yna,
ond mae'r gweinidogau yna
a phobl yn yna,
roeddwn yn mynd yno,
fel y dydw i'n dweud,
y 16 neu 17 o octobr,
roeddwn yn mynd i Plaster.
Roedd yna ddwy o ffamiliau,
mae'r ffamiliau Alibi yna,
roedd y
carton,
beth yw'r ffamiliau cyntaf,
Mabwb?
Byddai'n mynd i mi,
felly roedd eu ffamiliau yna,
a mynd i'r unrhywun sydd wedi mynd i'r un,
a pan yna'r newydd newydd yn ymwneud,
roeddwn yn cael help i ni gysylltu,
pobl o Plymouth,
o'r ystyrannau a phobl,
yn cael rhai o'r ddau a rhai o'r ddau i gweithio,
roeddwn yn mynd i ysgol yn Tavistock,
ac rwy'n credu Penney Jones,
sy'n,
yn fawr iawn,
ond roeddwn yn gysylltu gyda'i,
roedd yn ysgol y byddwn yn mynd i Tavistock,
felly roedd yna yn y camp a pheth,
a roedd yn, roedd yn dda iawn yn dda iawn yn y camp,
hefyd, oherwydd
dydyn ni ddim yn cael gysylltu,
ond
mae'r ffacilitau yna,
roedd y ffacilitau gwych,
roedd y dynion i gwych,
roedd yna gwych,
gwych,
roedd y ffacilitau meddyliol wedi bod yn ystod i bobl,
roeddwn yna am 6 weiciau,
a'n ddod wedi ysgolio oherwydd y byddwn yn eich ymwneud,
neu beth o'r rhan o'r byd maen nhw'n eich ymwneud i.
Nid oedd y ffacilitau,
a'n ddod wedi'i ddweud,
a beth am y Cardiff?
Ac rwy'n ennill, rwy'n credu,
mae'n dod i'r Cardiff,
gyda Sunderw,
gan Sunderw Alibai,
dod i'r Cardiff i ddod yn ystod i'r ymwneud at y cyfnod,
a mynd i'r 3 Aran St,
a'r cyfnod yn ystod i'r Cymru a'r Cardiff,
ar 30 oed ymlaen 1972.
Fe ddod yn ystod dros ymwneud ymlaen ymgyrch yn Cardiff,
rwy'n gwybod,
pan oeddwch chi'n ddod i ffrin Cenneth?
Maen nhw'n ffrin?
Ffrin Cenneth,
mae'n ffrinio yn yng Nghyngor.
O Cenneth, oes.
Felly, ymlaen beth ddod yn ymwneud i'w ddod?
Ymlaen y ddod ymlaen y ddod yma,
a'r ddod yma yw Cynian Core.
A oedd hynny'n rhywbeth y byddwch chi'n ffynodol?
Ie, oherwydd roeddwn i'n ddod,
roeddwn i'n cael ei ddod,
oherwydd bod ymlaen y ddod yn yng Nghyngor
ac yn ymlaen y ddod ymlaen ymgyrch.
Rwy'n ennill fy mhaid i'n ddod o'r cyfnod
o'r Ysgrifennol Cymru.
Felly, mae'r ddod ymlaen yn yng Nghyngor,
felly, yng Nghyngor yn y ffordd yw'r ddod ymlaen.
Rydyn ni'n cael cymorth ymlaen ym Nghyngor y tu hwn,
ac yn Cynian Core,
roeddwn i'n cael ei ddod oherwydd roeddwn yn mynd i'w ddod,
rwy'n credu bod y bobl yn cael eu ddod o ddod
ymlaen y ddod ymlaen,
felly, roeddwn i'n cael ei ddod o'r ffynod o'r Cynian Core.
Felly, mae'n dda fel bod nhw'n eithaf
yn ymwneud â gynlluniau
fel y byddai'n cymorth o'r ddod yma
Felly, mae'n dda fel bod nhw'n eithaf
yn ymwneud â gynlluniau
fel y byddai'n cysylltu,
yn y ffordd o bobl,
a phrofiadau,
Felly, …
ac mae'n ddael
fel oates gods
gwellup
os앤
sy'n arand D statistically
derbyn
o'r holl ffordd, o'r holl ffordd a'r holl ffordd,
i ddod yn Yng Nghymru yn y dyddiau colonial neu yn y dyddiau o'r Rhaid.
A phobl wedi gwneud y gwm yno.
Mae'r holl ffordd yn Yng Nghymru, mae'r holl ffordd yn Yng Nghymru,
felly roeddwn i, Moes a Senes.
Felly dyna'r holl ffordd.
Roeddwn yn oed o heriaeth Asiant,
ond, yn oed, dyna fy nghymru.
Rwy'n Asiant, ond rwy'n Afrocaidd.
Oherwydd roeddwn i...
Roeddwn i'n oed o'r ffrindiau yn Afrocaidd,
a roeddwn i'n oed o'r ffrindiau, felly fy heriaeth yw...
Mae rhai o'r holl ffordd yn Asiant, oherwydd roeddwn i'n oed o'r ffrindiau,
mae'r mam a'r dad yn Asiant.
Ond roeddwn i'n oed yn Uganda, yw Uganda yn fy holl ffrindiau,
felly roeddwn i'n cyflawni fy hun fel afrocaidd.
Felly, ddim yn bach, ond roeddwn i'n cyflawni fy hun fel afrocaidd.
A fel y dydw i, rydych chi'n siarad am bethau fel mae byddai'n mynd yn ymwneud.
Beth oedd yn angen neu nid, mae'n benderfynu'r y byddwch chi'n credu.
Mae Cymru wedi bod yn fy holl ffordd i 50 mlynedd.
Oherwydd pan fyddwch chi'n mynd i Brydain, roeddwn i'n 18.
A fy ffyrwyr yn hollol, yw...
pan fyddwn i'n mynd, roeddwn i'n mynd i fod yn Cymru,
ond roeddwn i'n hollol i fy sôn i fynd yn Afrocaidd,
oherwydd yw hynny'n ymwneud â hynny.
A'ch plant, oes gennych chi'n gwybod sut mae'ch plant yn dod o'r...
mae'n dod o'r plant yn dod o'r Indi?
Yr...
Pa gysylltiad?
No, oherwydd roedd llawer o'r...
ymgysylltiadau sy'n mynd i Uganda, os ydych chi'n eich gwybod,
er mwyn i'r bach rhan o'r bach rhan.
Felly roedd hynny'n ffordd i'n mynd i'n ei ffyrdd.
Ac oherwydd pan fyddwn yn mynd i Uganda,
mae pobl yn cymryd ymgyrch a'r hynny,
oherwydd roedd yn angen ymgyrch a'r holl ffordd.
Felly pobl...
roedd y ffordd i'n mynd i'n ei ffyrdd
a'i gweithio ar y laddariad cymdeithasol,
os ydych chi'n eich gwybod,
oherwydd roedd hynny'n ffyrdd o'r cymdeithasol africain.
Dwi ddim yn meddwl oherwydd
llawer o'r Asiantau hwn yn gweithio ar y sianion a'r bach,
yn cael eu cymryd â'r Africain,
felly roedd nhw'n rhoi
cymryd ar y Asiantau.
A llawer o'r Asiantau yma...
O, beth yw'r dylun, nid yw'r asiantau,
ond roedd yn ffylantropistiaid, os ydych chi'n eich gwybod,
yn y ffordd yn dda iawn,
ond roedd nhw'n rhoi'r Africain
ac rwy'n gwybod,
oherwydd rhai o'r bobl wedi'i rhoi clodd i'r plant,
roedd nhw'n rhoi ffyrdd,
roedd nhw'n rhoi cymdeithasol.
Felly roedd nhw'n ffylantropistiaid,
ond nid fel Mr Gates neu unrhyw unrhyw un,
ond yn y ffordd yn dda iawn,
ond roedd nhw'n rhoi ffyrdd,
gweithredu i bobl a chweithredu hefyd.
Roedd gennych chi am matinys.
Roedd nhw'n ffyrdd?
Oherwydd rwy'n gwybod bod llawer o bobl yng Nghynghraer
i'w ddod i ffyrdd.
Ie, roedd y ffyrdd yn ffyrdd yn Caelolo,
dwi'n credu,
oherwydd rwy'n siwr bod yna yn Caelolo.
Mae'n ffyrdd yn ffyrdd, ond roedd y matinys...
Roedd y ffyrdd yn y noes, yn bwysig,
ond roedd y matinys yn teatrau a chymhau ffyrdd,
roedd y ffyrdd yn cerddoli ffilm Indiaidd?
Mae'n ffyrdd.
A oherwydd y ffyrdd a philm Indiaidd a philm Ewropeaidd
byddwn yn mynd i'r ffilmau yng nghyngor?
Roedd y ffilm Indiaidd,
ffilm Ewropeaidd, ffilm Afrikaidd,
roedd y ffilm yn ymwneud y bach o ffilms.
A mae'n dda yn dda yn dda iawn,
a bydd ymwneud yn y swam yn dda yn dda yn dda yn dda yn dda yn dda,
oherwydd o fflwyth a llwyf a ddau ac arian?
Mae'r peth yw,
oherwydd os ydych chi'n mynd i'r ffilm,
mae'n dda, yn ogystal â phfyrdd fel hyn,
oherwydd rwy'n meddwl o ddwylo.
Yn ogystal â phfyrdd,
roeddwn yn eithaf yn dda i ddwylo.
Ond nid oes yn fy mhyng, ond yn ymwyneud â'r 2025.
Felly rwy'n credu bod ffyrdd yn dod â'r ffyrdd,
ond dwi ddim yn credu bod yna ffyrdd yn ogystal â phfyrdd.
Ond oes angen ffyrdd o bobl fwyaf.
A oedd yr Ym Mhagacarn ysgol, ysgol ffyrdd ffyrdd ffyrdd, oedd yn ffyrdd neu oedd yn ffyrdd?
Nid, roedd ysgol ffyrdd ffyrdd ffyrdd ffyrdd,
ond roedd yn dda i, nid oes i'r Smiley,
neu'r Asiant, ond roedd yn dda i bob un.
Roedd yn dda i ffyrdd oes,
oes yn dda i ffyrdd ffyrdd ffyrdd ffyrdd,
roedd ysgol ffyrdd ffyrdd ffyrdd ffyrdd ffyrdd,
ond roedd gwasanaethau yma'n cael eu hyfforddi.
Os dda yn gallu ni herio, gallwch chi ffyrdd ffyrdd ffyrdd ffyrdd.
Fydd oedd un oherwydd ysgol,
a mae'n meddwl fel ffordd ystod ffordd ymwneud.
Roedd ysgol ffyrdd ffyrdd yn ogystal â phobl,
a'r haml, a'r ffyrdd ffyrdd yn ogystal â phobl.
Ysgol, ond nid yr ysgol ffyrdd.
Roedd eich gwasanaeth yn adeiladol iawn.
a dyna ystod ysgol ym Mhroedd Cymru.
Ysgol ym Mhroedd Cymru a'r Ysgol Ysgol.
Oherwydd, mae hynny'n dda. Diolch.
Roedd yn siarad am ddod i Plastidown a phethau sy'n cymryd yno,
a chyfrwngiau, gynllunio fywyd a chyfrwngiau pwmpen.
Beth yw hynny'n cael ei gynllunio?
Beth yw'r hyn a allai'r ffyrdd o'r ffyrdd yn eu hunain?
Mae'n cael ei gynllunio fel yna oherwydd, oherwydd, mae gennym ni ffrwyd o'r ystafell,
os ydych chi'n eich gwybod, i ddod o'r pethau, oherwydd,
nid oes gennym ni gwybod lle i fynd i gael help a phethau.
Felly, roedd y gynllunio a rhai o'r ystafell yn Plastidown
oherwydd y gallai'n cymryd help i'r cymunedau yma yno.
Roedd yn ffyrdd o'r cymunedau yma, oherwydd roedd yn ffyrdd o'r cymunedau yma.
Felly, yn y sens, roedd fel ymlaen, y ffyrdd o'r ffyrdd, os ydych chi'n eich gwybod,
ond roedd y cymunedau ymlaen o bobl lleol,
sy'n cymryd hynny oherwydd roedden nhw'n mynd i'r Plymouth
a chyfrwngio am sut y bobl eisiau gweithio,
gweithio'n dda, neu gweithio'n dda, oherwydd roedd nhw'n gwneud hynny hefyd.
Roedd y cyfnodau o Plastidon yn cael eu cymryd hefyd.
Felly, roedd hynny'n, nid ymlaen, nid ymlaen y cymunedau yma,
ond yn y sens roedd, oherwydd llawer o'r cyfnodau
oedd yn cael eu chyfrwngu i bobl i'r lluniau cymdeithasol a phethau,
oherwydd rwy'n angen, oherwydd rwy'n angen, oherwydd rwy'n angen,
oherwydd rwy'n angen, hyd i'r arian waitfinio wedi'i bod yn ...
jethid rif o'r syniadau hi, a'r fargach dda fo fel hyn prynhawn i'w gysylltiadur aich odi addas.
Rwy'n bwysig uchenni robbed 74 ma rhwicked phrase
games of compilation yma o'n syniad y cymdeithasol.
Sertaf rydym wedi bod oYE'n ddu wedi pr молedau llirio'i bobl cymdeithasol hefyd
a'r cyfnodau lleol hefyd.
A'r cyfnodau lleol, pan oeddwn yn ymwneud i'r Cardiff
yn 30 o November 1972,
roeddwn yn cael cymryd ar y stafion Cardiff
neu'r stafion general, o ran sut y byddwch chi'n ei ddweud,
gan Godrestr Sol, mae'n cael anty Meryn,
a'r gwella. A pan oeddwn yn mynd i'r Stryd Arran,
rydw i'n gallu ddweud,
roedd yna ffaer llai,
roedd y seti'n trefnol, efallai oedd yn ymwneud i'r cerddor neu nid,
oedd yn ymwneud i'r hollol.
Roedd yna rhan ffwrdd,
wedi'i gwneud. Rwy'n meddwl, roedd y tîm yn y cwch,
ac mae gennym y tîm yn rhan o'r ffamiliau Helwm, os ydych chi'n gobeithio.
Roeddwn yn cael anty Meryn,
mae'r anhygoel hwn yn Godrestr Sol.
Roedd yn ystod yn Stryd Arran.
A rydw i'n meddwl, a oedd hi'n gweithio gyda'r WRVS,
neu un o'r cyfansoddiadau hynny?
A roedd nhw'n helpu a'n gwneud i ni yn ddiweddarol iawn.
Felly, gallwch chi ddechrau eich bywyd anhygoel yng Nghymru?
Roeddwn yn mynd i'r Cymru yn 1972,
roeddwn yn ystod y Cymru yn 21 o Marllwch 1975,
a 21 o Marllwch 1975 roedd yn Navarose,
a'n cymryd Navarose, ym Mhrifysgol Newydd,
a'n cymryd yn ymchwilio'n hefyd.
Roeddwn yn dechrau gweithio ar 7 o April 1975
yn y cyfansoddiad yma ym Mhrifysgol Newydd,
a'n cymryd Cymru Cymru yn ym Mhrifysgol Newydd.
Ond, yn ôl i fy nghymru,
mae gen i ffrindiau o nghymru,
ac yn y ffordd y mae'n cymryd,
rydw i'n mynd i'r ddau o'r ffrindiau gyda'u ffrindiau ar 22,
a dyna i'r ddau.
Phil a Jenny, maen nhw yn Somerset,
a Chris a Barbara yma yn Bridgen,
a'r hyn yn ymwneud, yw Julie a mi yma,
felly byddwn yn mynd i'w gyrraedd yn ymlaen.
Ond ysgol yma, ysgol yma'n ffyrdd oherwydd
yma o ddau o'r ffrindiau a'r hynny,
a byddwn yn mynd i'n ffyrdd oedd
roeddwn yn mynd i'r ysgol,
felly y ffordd o'r bwlyn a'r hynny yma ysgol,
roeddwn yn rhaid i'w gysylltu oherwydd roeddwn yn wych,
ac roeddwn yn mynd i'r ysgol.
Rydyn ni'n gysylltu yn y goledd,
ac roeddwn yn mynd i'r Ymgynghoriad Cymru yn Cardiff,
sy'n ysgol bach,
dwi'n credu bod yw'r Gweinidog,
neu beth o'r hyn yw.
A rydyn ni'n gysylltu.
Rydw i ddim yn gallu ddod oes unrhyw ddau o'r hyn
a'r hyn a oedd yn y goledd,
ond dyna fi.
Mae'n rhaid i'w gael, ond nid oes i.
A oedd yn ddifysg i chi ddod yn y goledd
pan oedd yn y goledd,
oherwydd gael ymgynghoriad yn y goledd,
o fod yn y Gweinidog,
ac yn y goledd,
a'r newydd newydd yn cael ei wneud yn Cardiff.
A oedd yn helpu gyda hynny?
Ie, nid yw'n helpu.
Roeddwn yn helpu.
Mae'n ymwneud â Marynny,
a roeddwn yn mynd i'r ysgol i ddod oes unrhyw ddau
a'r llesau a'r cranns a'r holl beth o'r hyn.
Ond rwy'n meddwl,
rwy'n meddwl y mae'n unrhyw gweithredu sydd gennych chi.
Y peth yw,
roedd wedi bod yn unrhyw ddau yn y ddwy oedd yn y goledd,
yn y ffordd ymchwil iawn.
A roeddwn i'n creu gwasanaeth newydd.
Felly, nid oes unrhyw pwynt
yn mynd i'r lles a'i ddweud,
nid oes i'r hyn, nid oes i'r hyn.
Roeddwn yn cael ei ddweud,
iawn,
Mae'n rhaid i ni wneud,
mae'n rhaid i ni wneud,
a'n gadael â'i.
Oherwydd,
roedd yn gweithio am
ymchwil ymchwil ymchwil.
Roedd yn gweithio ar ddau.
Rwy'n credu bod yna yn ymchwil 1973.
A'r môr yn gweithio ar ddau
yn y cyfnod sy'n cael baths.
O, dwi ddim yn gallu meddwl am y ffynod o'r cyfnod,
ond efallai efallai efallai efallai
yn gallu dod i mi.
Felly, roedd yn gweithio ymchwil ymchwil.
Mae'n gweithio yn y cyfnod yma
lle maen nhw'n cael baths a pheth.
A unwaith,
roedd yn cael ei chwystio ymchwil.
Mae'n gweithio yn ymchwil ym Mhadael
yn gwneud gachau a phopethau
fel Marks a Spencer
ymchwil ymchwil.
Beth yw hynny i eich fath o'ch môr
os oedd e'n gifysgol?
Roedd hi'n parhau am ymchwil?
Mae'n gweithio yn fwy fwy fwy,
ond nid oedd yn dda iawn.
Roedd hi'n cael amlwg am fy nghefn
i fynd i'r fath, os ywch chi'n hoffi.
A'ch fath oedd yn ymchwil ymchwil?
Roedd yn ffynod o'r ffynod o'r ffynod, oherwydd.
Felly mae'n cael ei ffynod
ac roedd yn rhan o'n bryd,
rwy'n dechrau, yn unig,
a fel ymchwil,
mae'n rhan o'r ffynod yn cael eu chwystio'n ffynod.
Ond roedd yma yn ffynod o'r ffynod.
Rwy'n adrodd nhw fel oedd yn ffynod
ac roedd yn y cas wnaethon ni
ddod o'r ddod bwyd yn y ffynod,
fel y ffynod yma.
A roedd gennych chi'n gael amdanyn nhw,
a chyfer o'r ffynod ac rhai o'n ffynod o'n ffynod
oedd yn ffynodau o ddod o'r ffynod.
Ac sut ydych chi'n dechrau eich llwyd na fyw?
Well, os ydych chi'n cymryd llwyddiad yng Nghyngor
i'r llwyddiad yma.
yma. Rwy'n meddwl bod ymlaen yn llawer mwy o fath o. Dwi ddim yn credu bod unrhyw un,
mae'r holl nabodau yma sy'n dod i Brydain yn dweud bod ymlaen yma yn mwy o fath o.
Roedd efallai yn ymwneud â'r peth a'r peth yn dda iawn. Ond roeddech chi i gael
gwybodaeth i gael ymgyrch, fel y ddweudais hefyd, ymgyrch, ymgyrch, ymgyrch ymgyrch.
Rwy'n meddwl bod ymlaen yn ymgyrch, ymgyrch, ymgyrch, ymgyrch, ymgyrch. Rwy'n meddwl
bod yn gynhyrchu i'r Llywodraethol a phwyaf am ymlaen. Mae'n dda iawn, rwy'n meddwl bod hynny'n
ymgysylltu, ond pan rydych chi'n ein defnyddio yn y cyd-dwylo neu os ydych chi'n
debyg i fynd at y gwaith, neu os ydych chi'n debyg i fynd i'r hospital a pheth,
nid oes angen gysylltu am y gwaith. Felly, rwy'n meddwl bod bywyd yn ysgol
Mae'r ffordd yma yn fwy o ffordd yn Bryddain yn ym Mhryd. Mae'r fwyr yn cael llawer o ddysgu,
ond rydych chi'n gwybod i'r fwyr. Mae'n llwy, mae'n llwy, rydych chi'n gwybod i'r
anerach, a'r ymgyrch, a'r ymlaen. Ac y pethau eraill yw, rwy'n meddwl
bod ymlaen yn ymgyrchu sut ydych chi'n ei trafod. Rwy'n meddwl bod, oherwydd ydych chi'n
ymgyrch a pheth, dwi'n meddwl bod pobl yn dweud, dweud, dyma, dyma, dweud,
dyma, dweud, dyma, dyma, a'r ffordd yna. Mae'n gallu ddefnyddio'r ddewis, rwy'n meddwl
bod y ddewis yn cael ei gael. Ac mae'r pethau eraill yw, mae angen i chi'n
trafod pobl â'r ddewis, mae angen i chi ddweud i bobl am beth yw hynny,
a oes gennych chi, a oes gennych chi i ddweud, a mae angen i chi ddweud i bobl
o'r ddewis. Ac rwy'n meddwl, nid yw'r rhaglen, ond, i ddweud ymlaen,
rhaglen hefyd, rwy'n meddwl y mae'n dod o'r hyn o'r hyn o'r hyn o'r hyn.
Os ydych chi'n dweud i bobl, a os ydych chi'n ymgyrchu â phobl, a ydych chi'n ymgyrchu
mewn cymunedau, a oes gennych chi i ddweud neu, oes gennych chi'n ymgyrchu,
a oes gennych chi i ddweud neu, os ydych chi'n ymgyrchu â phobl,
mae pobl yn gwybod chi. Felly, oes gennych chi ddweud, ymgyrchu yn fwy o fod ymgyrchu, oherwydd ymgyrchu
yn rhoi'r gweithredu o ddweud, ond, ymgyrchu â phobl. Nid, beth yw'r hyn ymgyrchu ymgyrchu yw,
nid yn cymrydol, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, byddwn i ddim yn gallu dweud yn eu cymrydol,
a ddylai ddweud, ymgyrchu Mercy, i ddweud fy sgid bwyd.
Ond, ie, rwy'n meddwl, ymgyrchu ymgyrchu yw efallai yw'n dda iawn, neu beth sydd, ond yna
mae angen i chi ddweud i bobl chi, a yw chi, a yw eich ymgyrchu, a'r ymgyrchu, a'r bobl yn
gwybod, os yw'n dda, yna mae angen i fod yn biaeth, mae angen i fod, fel ydych chi wedi ddweud,
mae angen i fod yn raciwn, mae angen i fod yn partidiaeth hefyd, oherwydd
oherwydd
gyda'r holl nations, pob lleol neu beth sydd, rydych chi'n mynd i ddod,
gatoes yw efallai'r dda iawn, ond mae pobl yn mynd i ddod oherwydd y lle y mae'n llawer o'i
ffyrdd, felly mae'n mynd i fod fel separatism, os ydych chi'n eich bod, oherwydd
os ydw i'n Asiant a chyfnwch i mewn i'r ystod o'r Asiant, a dyna beth sy'n digwydd,
felly rwy'n credu bod pobl yn dweud, bobl yn dweud, rwy'n credu, a rwy'n credu bod pobl yn dweud,
bydd yn lleol, ond dyna fy nghyfn, oherwydd. A oherwydd, o ddod i'n mynd i golygu a
dechrau gweithio, rwy'n gwybod y gallwch chi gael ffamiliau eich hun, a chyfnwch am ddod o'r ffamiliau, a
gallwch chi ddweud amdano am eich hun? Rwy'n dweud, Alen yn fy nghymdeithas, mae'n gwybodaeth ei,
beth yw un spots 형r nesaf yn oed, mewn ni rhwng pryd am ardunsiondan Leviorn.
Mae'n ffamiliau y Maeakes возможность allan又 rhann i'w ffr Nat y diw yn y chores hon
ac roeddwn i'n fwyaf, ond y cyfnod wedi'i ddaeth.
Roeddwn i ddim yn fwyaf, ond unrhyw beth a'r un.
Ac rwy'n cael ddau o'r llyfr ar ymlaen gyda'i Lleid, a dylai'n ddaeth Cymru hefyd.
Yn ogystal â'r cyfnod wedi'i ddaeth, a dyna, ffynwch, ddechrau i mi ddod o'r llwyf a'r hyn o'r hyn,
o'r cyfnod wedi'i ddaeth.
Roeddwn i Julie wedi'i gynnal i, mae'n oedd o'r Llyfr Cymru, o'r lle hwn yn cael ei ddod,
ac rydym wedi'i gynnal i ddod o ddau o ddau o ddau, mae'n rhaid i mi ddod yma,
a dweud, os oes gennych chi un peth, dydw i'n rhoi'r datblygiad ymlaen.
Mae'n gweithio ar 1 Oed, 2002.
Felly dyma'r man honno.
Yn ogystal â'ch fater, roedd yn gweithio ar y stil Brydeig, a rwy'n credu bod y stil Brydeig wedi'i clos, nid yw hynny,
ac roedd yn gobeithio am y sianedd y mae'ch fater wedi'i cael yn y ddau.
Yn Tonteg, oedd yn nes i'r Pryd.
Ac unwaith, roedd yn cael ei ddod y sianedd yn Tonteg,
ac roedd yn cael unrhyw sianedd yn Woodville Road, yn Cardiff.
Beth oedd yn cael ei ddod y sianedd?
Roedd yn un o'r pethau yma, lle roedd yn eich hun,
ac y sianedd yn Tonteg wedi'i cael ei ddod,
ac roedd yn edrych arno, a dyna'r bôn.
Roedd yn dweud, rydyn ni'n rhoi'r peth a gweld beth sy'n digwydd.
Roedd y peth oedd ymddygiadau o'r lles y byddai'n helpu i'w ddeall?
Ie, ac oes byddai'n gael ei ddod fel y byddai'n mynd i'r ddod.
Ac y peth eraill yw, y lle rydym yn byw yn Arran Street,
nôl 3 Arran Street,
yn y ddau ystod y 70au, y Cynulliad oedd yn ei ddod o'r borgigiau.
Yn y cynulliad, roedd y cynulliad yma,
ac roedd y borgig o'r cyngor.
Ac rwy'n ennill, roedd fadr yn eich bod yn mynd i'w ddod i'r ddod ym Mhryd,
lle y ddodau yma.
Ac roeddwn i'n gwybod a ddod i'n mynd i'n mynd i'w ddod i'n meddwl.
Ac rwy'n ennill, roedd yn dweud, roedd y bach roedd yn rhywbeth
y byddai'n ei wneud yn ymddygiad, roedd yn ymddygiad ymddygiad, roedd yn cael ei ddod i.
Ac roeddwn yn ymddygiad i'r car i'w.
Ac pan roedd yn dod yn ôl, roedd yn cael papurau yn ei haen,
ac roedd yn cael papurau yn ei haen,
a dylai mi, roedd yn d社dd, roedd yn dweud,
y dyd Master年 yn Rhywel, roedd yn dda, yn dda, yn dda, yn dda.
Gorau'n
dechrau o fantasy meliaid fel bach.
Felly fe ddylai'r cyfleoedd yn dda i'r cyfleoedd yn ystafellwch?
Ie, oherwydd, rwy'n meddwl, mae'n rhaid i bawb eu bryd a'u mordd.
Felly, os ydych chi'n edrych ar y cyfleoedd yma, rwy'n meddwl, mae'n bwysig oherwydd
mae rhai o'r generaeth dynol yn byw yn gallu i'w gael ar y ladr oed.
Yn ystod yna, rwy'n meddwl, ein paent o'n ffyrdd oedd yn llwyr oherwydd eu bod yn cael gynlluniau cyfrifiadau a'u bryd
oherwydd maent o'r cyfleoedd yn ystafellwch, oherwydd maent o'n bwysig o fod yn cael gynlluniau cyfrifiadau a'u bryd
oedd y ladr yn cael ei gynllunio a'i dweud, iawn, mae'n rhaid i chi ddod yn ystafellwch, mae'n rhaid i chi ddod yn ystafellwch,
neu beth oherwydd, felly, roedd hynny'n bwysig.
A os ydych chi'n gennych chi'n dynol, yw Kareem, yw hynny?
Nid, mae'n amir.
Mae'n amir. Mae'n amir i gyd yn ystafellwch i gyd yn ystafellwch. Yr ydych chi'n gwybod?
Mae'n gwybod i gyd yn ystafellwch i gyd yn ystafellwch, ond dwi ddim yn gwybod. Mae'n supportio Manchester United.
Ond mae fel yr holl bobl sydd o'r hyn a'r hollbwynt a'r ddwylo i gyd yn ystafellwch.
Ond rwy'n credu bod yna rhywbeth, fel 2%, yn gwneud hynny i ddwy o lefel ymchwil.
Ond mae yna ychydig o ran y gallai, mae gennych chi ymchwil o'r sen sy'n ystafellwch yn ystafellwch.
Hwn mae migu? Mae. Oes Strong. Oes.
Does mae gennych mwy o Pokemon yn cefnogi élw iín y tu random nitwng gwylliant.
Oes.
Hadeethon I well y bydd Ang Destryguring Daro.
Yn ogystal â'r cyfnod, oherwydd mae angen edrych, ac os ydych chi'n cael edrych, yna bydd y byd yn ei oes.
Felly, oedd o'ch ddweud am gael eich asgau yn yng Nghymru, a byddwn yn dda i'n mynd i'w ddod o'n dda.
O, yn yng Nghymru. Felly, sut ydych chi'n ei ddweud am eich cymaint o ddewis i'n yng Nghymru?
Mae'n dda i'n ddweud am ymwelsio. Nid oes yn dda i'n ddweud am ymwelsio'n dda, oherwydd roeddwn i ddim wedi bod yn yng Nghymru.
Ond Caerdydd yw fy holl, yng Nghymru yw fy nghymru, ac mae'n dda i'n dda.
Afrika yw, neu Ynghymru, Afrika. Afrika yw'r ymgymru, oherwydd yng nghymru yw fy nghymru.
Ond dyna ymgymru ysbrydol fy nghymru.
Mae fy anwstiaeth yn Asiant neu Indiant. Mae hynny'n rhan o'r hyn yn 1947 oherwydd dyna pan oedd fy ffrindiau i'w gyrraedd.
Felly, yw'r Pakistan wedi'u gysylltu, neu'r Pakistan yw'r Pakistan. Roedd yn dda. Roedd yn unig o'r subgynraeth o'n Indiant.
Felly, mae fy heriaeth yn Asiant. Mae fy holl ymgymru yn Afrika. Fel y dwi wedi ddweud, roeddwn yn nifor yn Afrika.
Rydw i ddim yn ymdwyso, ond rydw i yn Afrika o bryd.
A Rhywbeth yma wedi bod yn fy holl ymgymru dros 50 o hyd. Felly, rydw i yn ymgymru, os oes gennych chi,
byddwn yn ymgymru ac yn ymwneud ymlaen i 50 o hyd. Rydw i'n ffaswni am Rhywbeth ymlaen hefyd.
Rydw i'n credu bod yma ymgymru yn dda iawn. Mae gennych chi rhan fawr iawn. Mae gennych chi rhan fawr iawn.
A fel y dwi wedi dweud, mae'n hynny, mae'n hynny, mae'n ymgymru.
A'r bobl?
Mae'r bobl yn dda iawn. Rydw i'n meddwl, mewn gynllun o leiaf, yn unrhyw ddau, mae'n dda iawn i bobl.
Ond rydw i wedi bod yn dda iawn. Mae'r mwyaf o'r bobl rydw i wedi gwneud yn dda iawn.
Rydw i wedi bod yn dda iawn i fod yn gallu siarad â phobl, gyrraedd â mi am eu,
am ymlaen, am y gallai eu cymryd, am y gallai eu gwneud, sut dwi'n gwneud, sut dwi ddim yn gwneud.
Mae'n gwybod o fywyd mwyaf. Mae'n unrhyw fywyd fawr iawn.
Rydw i'n glir bod yn dda iawn. Gwnaed i'n gallu gwneud pethau.
Gwnaed i weld fy arian i'n gwneud. Gwnaed i weld arian a phamiliau.
Maent yn meddwl dwi ddim yn gallu gwneud am beth.
Mae wedi bod yn dda at oed, ond mae'n rhan i fi ddweud, mae'n rhan i fi ddweud, mae'n dda iawn.
Mae'n rhan i fi ddweud.
Beth mae'n dda i chi a'ch cymunedau?
Rydw i'n meddwl bod y cymunedau Smiley yn dda iawn oherwydd rydym yn ffwrdd oherwydd bod gennym ni'n llwyr,
mae gennym ni'n llwyr ymlaen, mae pobl yn gwybod, mae'n dda i'r Aelodau Iaegachad.
A mae'n cael ei ddynnu i ni am ymgyrch.
A mae wedi'i dweud bod bywyd yn dda iawn.
Mae'r bywyd yn ymgyrch yn y peth y mae gennych chi'n gwneud o'i.
Mae angen i chi edrych, a hynny'n gwneud chi'n dda iawn oherwydd os ydych chi'n edrych,
os ddych chi dda yn un pwmp, mae'n dda i chi dda un pwmp arall.
Rwy'n meddwl, rwy'n gwybod pobl sydd wedi'i edrych yn Brydain a'i gydag,
a'i dda i'r Aelodau, a'i dda i'r Aelodau, a'i dda i'r Canedraeth.
Felly dyna, rwy'n meddwl, ein dda iawn.
I bagent sparexhales mewn gwaith,
yn gwybod chi'n bergwildiaeth yn gallu ei weld,
er bob byd sy'n userlog BSN.
Ond mae'n dda, dim ond hwn heb y ffrw imobl.
Be scrob отв parceb,
typed Bunun,
pa'n dod o fr算ciwycaeth,
ac rydym wedi'em sondio y peth bach syth hoy.
Dyma lawr o ddamogaeth.
oherwydd cael ni'n mynd ymlaen ar y cwmpas arall a rhai bachau nesaf.
A yna, yn y ffordd, pan fyddech chi'n mynd ar y plen,
rydych chi'n meddwl, oherwydd, rwy'n ffwrdd o'r holl bach,
sydd wedi'i ddod yn ôl, a di'n dweud,
Rwy'n dweud, iawn, y peth nesaf yw,
mae'n rhan o bryd i ni o ddod ar y plen
pan fyddem ni'n mynd i Brydain.
Rwy'n mynd yn llwyr yn llwyr,
wedi'n mynd ar y plen un peth o'r oedd.
Ond yna, rydym ni'n mynd ar y plen ystanydd,
felly rydym ni'n mynd ar y 10 Terbyn,
ac y byd yn Uwganda wedi'i ddod arno.
Rwy'n dda, roedd yn trafodol, roedd yn dda iawn,
ond yna, rydych chi ddim yn mynd i gyd â'r trauma
ar y rhan o'ch byd.
Felly, nid oes rhywbeth y byddech chi'n credu yn y camp, yn ystod?
Nid, nid, nid.
Rwy'n dweud, y camp ysgrifennol, oherwydd,
rwy'n mynd, un o'r ffrindiau fy modd,
Medbwb Lada, yna,
yna, Medbwb Lada, yna.
Roedd yn ffrind iawn, rwy'n mynd,
mae'n, mae'n, mae'n,
mae'n mynd yn ôl.
A rydyn ni'n ffrindiau yng Nghyngor,
ac mae'r ffrindiau wedi'i cael ei ddod.
Rwy'n meddwl, nid oes gennym ni'n mynd i unrhyw ffrindiau,
ond rydym yn dda i weithio i bobl o'r busiau a phobl
a phobl yn dod i'w ddod,
a phobl yn dod i'w ddod, os ydych chi eisiau,
ar gyfer y ddod o ddwy.
Roeddwn ni'n mynd i ysgol yn Tavistoc,
ac yna, rwy'n meddwl,
mae pobl wedi'i ddod,
rwy'n meddwl, mae pobl wedi'i ddod i Birmingham,
Medbwb Mawr wedi'i ddod i Birmingham,
mae'r ymgyrch ymgyrch ym Mawr i Cardiff,
fel y byddwn ni'n.
Roedd y, dwi ddim yn credu bod yna mwy o ffrindiau arall
o Plastidawd,
a phro i'r Cardiff,
dwi'n gwybod yna ddod.
A yna ymgyrch unrhyw ffrindiau,
Ramesh, Baranyn,
dwi ddim yn gwybod beth y cam yma oedd,
ond roedd yn mynd i'r Cardiff,
a Ramesh yn dda yn ôl,
yn cael ffrindiau,
roedd yn hymddi,
dwi'n dda yn ymgwys,
ond nid oedd yn gwybod.
Roedd yn ffrindiau,
ac roedd yn byw yn Plastidawd y Macintosh.
A yna, Ramesh yn mynd i London,
a'n edrych yn ymgysylltu,
a mae'n dda yn ffrindiau.
Felly,
bod yn cael ffrindiau,
nid yn y cam,
ond bod yn cael ffrindiau yn y cam,
Rhywbeth yn rectio.
cares i gweithio,
hi allwn i gyrraedd'u cerddoriaeth.
Rhywbeth yn cael sefydliadau,
mae'r byw cyfran god i hys gyd
yn ei d khiro fo a oedd yn oed yeahan fy ddog.
Y description ym mhob ym YES K 면н.